❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙන්න. බීලා ඉන්න.
ඔයා කොහොමද මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා දැනගත්තේ?
රැඳී සිටින්න.
ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
දැන් ඒක ඒ වගේ.
මට දැන් සහනයක් දැනෙනවා.
ඔබ පැවසූ විට
ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ,
ඒ කියන්නේ ඔයා එළියට යන්නේ නෑ, හරිද?
ඔව්.
මම පැනලා යන්න හැදුවා,
ඒත් ඊට පස්සේ මට අහු වුණා.
තවදුරටත් පැන යාමට හේතුවක් නැත.
ඔහුගේ මව මා හමුවීමට පැමිණ
පදිංචි වීමට ඉල්ලා සිටියාය.
ඉතින් ඔබ ඇයව මුණගැහුනාද?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා!
ඇයි ඔයා එයාට තනියම කතා කළේ?
බය හිතුනේ නැද්ද?
ඉතින් ඇය මොනවද කිව්වේ? මට කියන්න.
එයා ඔයාට අඬන්න මොනවද කිව්වේ...
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඒක මගේ වැඩක්. මම ඒක බලාගන්නම්.
මම බය වෙන්නේ ඇයි?
ඒගොල්ලො තමයි වැරදි කළේ.
මම මොකටද බය වෙන්නේ?
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔයා හරියටම හරි!
මටත් මේක තියෙනවා.
ඒ නිසා…
ඒක තමයි එකම හේතුව?
ඔයා එළියට නොයන්න තීරණය කළාද?
හොඳයි…
මම යන්න තීරණය කළ විට,
ඒක මට ටිකක් කරදරයක් වගේ.
ඔයාට කරදර කළේ මොකක්ද?
කාන්තා සංගමය
මට තනතුරක් ලබා දුන්නා.
එයාලා කිව්වා එයාලට මං වගේ කෙනෙක් ඕන කියලා.
ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන මට දුකක් දැනුණා.
ඒකද? ඒකද එකම හේතුව?
9 වන කථාංගය
මිතුරෙකු වීමට
චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං පෙම් සබඳතා ප්‍රචණ්ඩත්වයේ සත්‍යය
.
වින්දිතයා
නිවාස විනාශ කරන්නෙකු බවට පත් විය.
වින්දිතයාට
විවාහක පුරුෂයෙකු විසින් මූල්‍යමය වශයෙන් ආධාර කර ඇත.
ඇය
සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහයන් මගින් ඔහුගේ බිරිඳ දික්කසාද කරන බවට ඔහුට තර්ජනය කළාය.
ඇය විශාල ජනාවාසයකින් නිවසක් සහ මෝටර් රථයක් මිලදී ගත්තා ,
ඒ නිසා ඇය ප්‍රතිවිපාක ගැන බිය වනු ඇත.
මොනතරම් දැවැන්ත පෙරළියක්ද! ඒ නිසා තමයි
හැමවිටම දෙපැත්තක් තියෙනවා කියලා කියන්නේ.
ගොදුරක් ලෙස පෙනී සිටිමින් නිවාස සොරෙකු කළාද ? හරිම බියකරුයි
මට ඇය ගැන කිසිම අනුකම්පාවක් නැති තරම් ආකර්ෂණයක් වගේ
මුදල් හොඳයි කියලා නම් සහතිකයි,
නමුත් ඒ වගේ ජීවිතයක් කවුද කැමති?
ඒක එයාගේ මෝඩකමක්.
ඔයා එයාට "හනී" කියලා කතා කරලා එයාව ඉරා දානවා
ඇයව හොයාගෙන තියෙනවා. ලී මින්-කියුං.
ඇය හොංජික්-ඩොං වෙත ගියා!
අනේ දෙවියනේ! මම ජීවත් වෙන්නේ මේ තැන.
මට මෙම සටහන
මව්වරුන්ගේ ප්‍රජාවකට බෙදා ගත හැකිද?
අපි ඇයව යුක්තිය ඉදිරියට ගෙන ආ යුතුයි.
ඇය විවාහක පුරුෂයෙකු සමඟ වංචා කළා.
-එයා අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේද ඉන්නේ?
-අපේ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලේද?
ගෙවල් කඩන කෙනාට දඬුවම් කරන්න ඕනේ.
ඒක හරි. මම හිතනවා එයා එහෙම කරයි කියලා.
ඇය නිවසක් විනාශ කළා
, අලුත් අනන්‍යතාවයක් පවා ලබා ගත්තා.
ඇය මෙහෙට ආවාද? ඇත්තටම?
ඇය එය කළේ මුදල් ලබා ගැනීමටයි.
ඉතින් මේ කාන්තාව අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේද ජීවත් වෙන්නේ?
-ඔව්!
මේ දවස්වල හැමෝම ඒ ගැන කතා කරනවා.
අපි හැකි ඉක්මනින් ඇයව සොයාගෙන
ඇයට කතා කළ යුතුයි.
හරියටම.
හොඳයි, මේක ලොකු අසල්වැසි ප්‍රදේශයක් නෙවෙයි,
නමුත් අපිට ඒ ගැන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මින්-කියුං යනු එතරම් පොදු නමකි.
මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
ඒ ගෑණු ළමයා, ගොඩනැගිල්ල 101 හෝ 102 හි 303 වන ඒකකයේ ජීවත් වෙනවා.
ඒ මින්-කියුං.
එන්න, ඒ මින්-කියුං බබෙක්.
-එහෙමද?
-ඔව්.
එහෙනම් ඔයා දන්නවනේ,
කලින් ඒ දේ කරපු කාන්තාව.
-හිටපු ගිණුම් කළමනාකරු?
-ඔව්.
ඇගේ නම ලී මින්-ජුන්.
මෙන්න. බලන්න.
ඇගේ නම ලී මින්-කියුං,
ඇය මෑතකදී හොංජික්-ඩොං වෙත පදිංචියට ගියාය.
හොඳයි, ඇය මෑතකදී පදිංචියට ආවා නම්... ඉන්න.
හරි! යුනිට් 506.
යුනිට් 506 කියන්නේ ලී මින්-කියුං!
ඉතින් යුනිට් 506 කියන්නේ ගෙදර විනාශයක්--
ගෙවල් කඩන කෙනෙක්ද?
යුනිට් 506 හි නම ලී මින්-කියුං ද?
දෙයියනේ!
දෙයියනේ, ඒ ඇය.
ඒ නිසා මේ ඡායාරූපය
මට හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනා.
ඒ ඇයයි. ඒ අනිවාර්යයෙන්ම ඇයයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඉන්න. ඉන්න.
මට මේකට වෙලාවක් නැහැ.
-මට ඉඩ දෙන්න...
-මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි ඒ ගැන ඇයගෙන් ඇහුවත්,
ඇය "ඔව්, මම තමයි ඒ කාන්තාව" කියලා කියන්නේ නැහැ.
-ඒකෙන් ඒක අහන එකේ තේරුම මොකක්ද?
-මම දන්නවා. ගෙදර...
දෙයියනේ, මට ඒ වචනය කියන්නවත් ඕන නෑ.
තවමත්, මම ඇයගෙන් අසා එය සත්‍ය දැයි බැලිය යුතුයි .
මේක බරපතළ කාරණයක්.
-ඒත්, ඉන්-ජා!
-ඔතන ඉන්න. මම මුලින්ම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- අපි යමු.
අනේ මන්දා. ඒ එයාම තමයි වගේ.
ඔහු නිසැකවම යැං.
නමුත් මට කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව මේක ඉදිරියට ගෙනියන්න බෑ .
දැන් වෙලාව කීයද?
ගෝෂ්.
හරි. එනවා.
හේයි.
මම හිතුවේ අපේ කතාබහ ඉවරයි කියලා.
අපි එකඟතාවයකට එනකම් ඒක ඉවර නෑ.
ඉතින් දේවල් කැත වෙනවට ඔයා කැමති නැත්නම්,
බේරුම්කරණය පිළිගන්න. ඒක කරන්න.
ඔයාට වෙන කොහෙ හරි යන්න පුළුවන්,
ඒත් මම කොහොම හරි ඔයාව හොයාගන්නම්.
දැන් ඔයා
මට තර්ජනය කරන්නයි හදන්නේ.
මේ වෙලාවේ ලැජ්ජාශීලීව රඟපාන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
මම දන්නවා ඔයා ඒක ගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා කියලා.
එවිට ඔබට ජනාවාසයෙන් වැඩි යමක් ලබා ගත හැකිය.
ඉතින් මට අවංක වෙන්න.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
බලමු ඔයා කොච්චර අභිලාෂකාමීද කියලා.
කොපමණ ද?
ඔයාට ඒක නරක විදියට විසඳගන්න ඕන නම්,
ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම අරන් එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
කවුද දන්නේ?
සමහරවිට මම ඒ බේරුම්කරණය පිළිගන්නම්.
ඉතින්, සියල්ලට පසු, එය මුදල් සඳහා විය.
ඔයා මගේ විවාහක පුතාව සල්ලි වලට රැවට්ටුවා,
ඔහුගේ පවුල විනාශ කළා,
දුප්පත් මිනිසා මත වරද පටවන්න.
ඔහුගේ පවුල ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරමින්,
ඔහුට අපකීර්තියක් ඇති කිරීමට උත්සාහ කළා. ඒකද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා වගේ තරුණ ගෑනු කෙනෙක් කොහොමද
මේ තරම් නරක දෙයක් කරන්න හිතුවේ?
තරුණ කාන්තාව.
මේක හරි නෑ.
මුදල් නිසැකවම වැදගත්,
නමුත් ඒ නිසා ඔබ අන් අයට හිරිහැර කර රිදවිය යුතු නැහැ .
ඒක කාටවත් ක්‍රියා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි.
ඔයාට මේ ගැන පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙයි.
මම මේකට පසුතැවෙයිද?
ඔයාගේ පවුල විනාශ වෙන එක
මට අයිති දෙයක් නෙවෙයි!
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න! දැන්ම!
-අනේ නෑ!
-දෙයියනේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද?
-එන්න. සන්සුන් වෙන්න.
-අපි එයාට නැගිටින්න උදව් කරමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
- එන්න. වාඩි වෙන්න.
- කරුණාකර මෙතන වාඩි වෙන්න.
ඇයට කොහොමද…
බල්ලා හිමිකරු
ආක්‍රමණශීලී බල්ලා
ඒ නිසා…
ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
මම එළියට යන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා එහෙමයි කියලා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළේ?
දැන් හැමෝම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා,
ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද? ඒ නිසාද?
ඇති.
මට ඕන ඔයා හැකි ඉක්මනින් මෙතනින් යන්න .
මම ඇයි?
කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනිය ලෙස ,
අපේ මහල් නිවාසයේ ගෙවල් කඩන කෙනෙකුට ජීවත් වෙන්න මට ඉඩ දෙන්න බැහැ .
ඒ වගේම අනිත් අයත් ඒ මතයේ ඉන්නවා කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි .
-ඇත්තෙන්ම.
-මමත්.
මම…
ගෙවල් කඩන එකෙක්ද?
මොකක්ද අවුල? ඒක තමයි අපිට දැන් ඇහුනේ.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මම දන්නවා ඔයා නිර්භීත කාන්තාවක් කියලා,
නමුත් දැන් හැමෝම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
සහ ආරංචිය
සියලුම මව්වරුන් වෙත අන්තර්ජාලය හරහා පැතිර ගොස් ඇත,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අපේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ නම මිනිස්සු දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඒකට ගෙවල් කඩන කෙනාගේ මහල් නිවාසය කියලා කියන්න පටන් ගන්නවද ?
එතකොට ඒක අපේ මහල් නිවාසයේ කීර්ති නාමයට කැළලක් වෙයි.
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඔබටත් මෙහි සිටින අයටත් අපහසුතාවයක් වීමට පෙර ,
ඔයා ඉක්මනට එළියට යන එක හොඳයි.
තේරුනාද?
හොඳයි.
ඇයට දැන් මගේ අදහස තේරෙන්න ඇති.
මම එසේ සිතනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
දෙවියනේ. ඔයාට මේක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
හේයි, මිස් කිම්.
ඒයි මේ!
හායි.
ඇත්තටම,
506 ඒකකය ගැන...
-ඒක හරි! යුනිට් 506!
-අනේ!
ඉතින් ඔබත් ඒ ගැන අසා ඇති.
යුනිට් 506 ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා කවුද අනුමාන කළේ ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
දැන් සිදු වූ දෙයින් අපේ හදවත් තවමත් ගැහෙනවා .
යුනිට් 506 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොකද වුණේ? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔහු දන්නේ නැහැ වගේ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං ආලය ප්‍රචණ්ඩත්වය
චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං ආලය ප්‍රචණ්ඩත්වයේ සත්‍යය
ඇගේ නම ලී මින්-කියුං.
ඇය මෑතකදී හොංජික් වෙත ගියා.
ඒ නිසා,
මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම--
ඉන්න.
ඒ යුනිට් 506.
මෙය මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම කම්පා කළේය.
මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
ඇදහිය නොහැකියි.
-මිස් කිම්.
-ඔව්?
මෙය සත්‍ය නොවේ.
-මොකක්ද?
-මම ඒක ආයෙත් කියන්න ඕනද?
මෙය සත්‍ය නොවේ.
මේක ඇත්ත නෙවෙයි!
යහපත්කම!
හේයි.
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
ඇයි ඔබ යමක් තහවුරු නොකර අන්ධ ලෙස විශ්වාස කරන්නේ ?
බලන්න, අපි ඒක දැක්කා.
අපි ඇයගෙන් පවා ඒ ගැන ඇහුවා.
මම ඇයට වහාම පිටතට යන ලෙස කීවෙමි,
ඇය නිහඬවම පසුපසට ගියාය.
ඒ කියන්නේ ඇය ඒක පිළිගන්නවා!
ඉන්න. ඔයා යුනිට් 506 ට යන්න කිව්වා නේද?
ඔව්.
ඇය මෙතන පදිංචි වෙන්න පටන් ගත්තා විතරයි
සහ කාන්තා සංගමයට සම්බන්ධ වීම ගැන උද්යෝගිමත් විය .
ඔයාලා කොහොමද මෙහෙම වෙන්නේ?
ඒකකය 506 නම්
ඇත්තටම මේ නිසා ඉවත් වෙනවා,
ඔයා ඒකට වගකීම ගන්න. හරිද?
කුමක් ද?
අනේ මන්දා. ඇත්තටම.
නමුත්…
මම
ඒකට වගකියන්න ඕන ඇයි?
-මට මෙතනත් ඒ වගේ ඇණවුමක් ඕනේ.
-හරි.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
ඔයාලා ඇත්තටම අතලොස්සක්.
මම ඔයාගෙන් මාව හොයාගන්න කිව්වෙ නෑ.
මට හැමදේම ඇහුණා.
ඔබ ශක්තිමත් නැතිනම්,
මුලින්ම ඒ වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ කිව්වා නේද.
ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
මම පැනලා ගියේ නැහැ.
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නම්, ඔයා
එයාලට ඒක කියන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා ඒක මඟහරින්නේ?
මොකද මම කියන ඕනෑම දෙයක් නිෂ්ඵල බව මම දන්නවා.
ඇය මගේ කාර්යාලයට පවා ඇවිත්
විකාර පතුරුවනවා.
ඇය මා ගැන අන්තර්ජාලයෙත් ලිව්වා.
මම කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
මම එය පැහැදිලි කර ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක ට්‍රයි කරලා නෑ කියලද?
නමුත් එය කිසිවක් වෙනස් කළේ නැත.
හැමෝම විශ්වාස කරනවා ඒක ඇත්ත කියලා.
මම මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
කිසිවෙකු මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මගේ පැත්තේ කවුරුත් නැහැ.
මම මුල ඉඳන්ම සංඛ්‍යාවෙන් වැඩියි.
මේක මට පරාජිත ක්‍රීඩාවක්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, කවුරුත් ඔයාගෙ පැත්තේ නෑ කියලද?
මම ගැන කුමක් කිව හැකිද? මමත් පුද්ගලයෙක්.
ඔයාට මම ඉන්නවා.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න කැමතිද?
ඇයි?
හොඳයි…
ඔබ වැනි කෙනෙකු සතුරෙකු ලෙස සිටීම බියජනක වනු ඇත .
මටත් ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක මට සහනයක් දැනෙයි.
ඉන්පසු…
මම මොනවා කළත් කමක් නැහැ,
තේරුම් ගන්න, මාව විශ්වාස කරන්න,
සහ මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ඒක කරන්න පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක එච්චර අමාරු නෑ වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට ඒක කරන්න පුළුවන්. මම ඔබේ පැත්තේ ඉන්නවා.
මෙතන.
අපි දැන් මිත්‍ර පාක්ෂිකයින්.
එන්න. නවත්තගන්න.
අපිට ගනුදෙනුව ගැන සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
ඔයා සාක්ෂි වලට ආදරෙයි.
ඔයාගෙ ෆෝන් එක කොහෙද? ඒකෙ ෆොටෝ එකක් ගන්න.
හරි හරී.
අපේ මුහුණු ඒ තුළ තිබෙන බවට වග බලා ගන්න.
රසවිඳින්න.
ඒ නිසා ඔබ සංඛ්‍යාවෙන් වැඩියි කියලා බය වෙන්න එපා .
මට ඒ හැම ගෑණු කෙනෙක්වම පරද්දන්න පුළුවන්.
මගේම මත.
දැන් ඔයා මෝඩයි.
ඔයාටත් මුකුත් කියන්න බැරි වුණා.
ඔබට තිබිය යුතුයි
මාව කලින් දැක්කා.
කන්න.
ස්තූතියි…
ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
ඔව්.
ඔයාට බෑග් එකක් ඕනද? ඒක වොන් 20 යි.
ඔව්. ස්තූතියි.
ඔයාගේ ඉගෙනීමේ කටයුතු කොහොමද?
ඔව්. ඔව්.
පැටියෝ, ඇය කවුද?
හොඳයි…
හායි කියන්න. එයා මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ දන්න යාළුවෙක්.
මම දකියි.
හායි.
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
හරි. මම හිතන්නේ ඔයා පාඩම් කරන නිසා කාර්යබහුලයි.
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මාව ගන්න එයා ඕනම වෙලාවක මෙතන ඉන්න ඕනේ .
හේයි, පැටියෝ.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම බලාගෙන හිටියා.
මට බඩගිනියි.
හේයි, පැටියෝ. ඔයා බඩගින්නේ ඇති.
අද අපි යමු හොඳ දෙයක් කන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා ගියේ නැත්තේ? ඒක ලැජ්ජාවක්.
මම හිතුවා අද ඔයාට සහෝදරියක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් දවස වෙන්න ඇති කියලා .
එයා ඔයාගෙ හිටපු කෙනෙක් නේද?
මම ඉයර්ෆෝන් පාවිච්චි කරනවා පේන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා ඔයාට මාව ඇහෙනවා කියලා.
මම සීමාව පැන්නාද?
මම අනිත් පැත්ත බලන්න හිතුවා , ඒත්...
ඔයාට ස්තූතියි.
නැත්නම්,
මම ඇත්තටම කණගාටුදායක ලෙස පෙනෙනු ඇත.
උදව් කළාට සතුටුයි.
ඒත් ඔයා ඒ කෙල්ලව දැක්කද?
එයා ගොඩක් මේකප් දාගෙන හිටියා. අනේ මන්දා.
ඒක ඔයාට අමාරු වුණා
අපි...
ඔහු කිව්වා ඔහුට කාවවත් ආශ්‍රය කරන්න බැහැ කියලා
නව සමාගමට ඇතුළත් වන අතරතුර සහ සියල්ල.
එහෙත් ඔහු එහි සිටියේය, නැමෙමින්.
ඇයි ඔයා එයාට ශාප කරන එක නැවැත්තුවේ?
ඔයාට සනීප වෙනකම් එයාට තව බැනලා යන්න පුළුවන් .
ඇත්තටම මම එයාට ඒ තරම් වෛර කරන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි මට එයාගෙන් ඈත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
මට
කාවවත් ආශ්‍රය කරන්න වත්කමක් නැහැ.
මම ඒකට සුදුසු නැහැ.
මෙය ස්වයං විවේචනයට හොඳ කාලයක් නොවේ.
මම මාව දකින්නේ වෛෂයිකව විතරයි.
මම විභාගයකට සූදානම් වන අර්ධකාලීන සේවකයෙක් පමණයි .
මට කාව හරි එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා
මට ඒක අහන්න ඕන වුණේ නැති වුණත්
ඔයා හොඳින් කළා
-ඔබට නොහැකි වනු ඇත
-හිස්කම විඳදරාගැනීමට
-ඔබ ආදරයෙන් සතුටින් සිටිනවාද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ
ඔයා කොච්චර ලස්සනද
ඔබ ආදරය කිරීමට පටන් ගත් විට
මට තවමත් අමතක කරන්න බැහැ
ඔයා කොච්චර ලස්සනද
මට ඔයාව අභිබවා යන්න බෑ
විශේෂයෙන්ම ඔබ ගැන ආරංචි අහන්න ලැබෙන දවස්වල
ඔයා ඒ පුද්ගලයාට කැමතිද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඒක දරාගන්න අමාරුයි
ඔයා තවත් හිතින් තැවුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
ඔබට දැනෙනවා නම් හොඳයි
මට දැනෙන වේදනාවෙන් දහයෙන් එකක්
ඔබට පෙර
සතුටින් සිටින්න
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ විභාගයකට සූදානම් වන අර්ධකාලීන සේවකයෙකු පමණක් නොවේ .
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳට ගායනා කරන්නේ?
හොඳයි, මොකක්ද තේරුම?
සාමාන්‍ය අර්ධ-කාලීන සේවකයෙකු අතර වෙනස කුමක්ද?
සහ හොඳින් ගායනා කරන අර්ධකාලීන සේවකයෙක්?
සමන්තා!
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, මැඩම්.
හේයි.
ඔය දෙන්නා එකතු වෙලා මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, මම කඩේ ළඟට ගියා.
කාරණය කුමක් ද?
හරි. සමන්තා.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයා
පරිගණක සහ ඒව ගැන දක්ෂයි කියලා?
ඉතින් මේක ලියපු කෙනාව මට හොයාගන්න ඕනද ?
නමුත් ඇයි?
හොඳයි, කාරණය නම්,
මේ කතා කරන කාන්තාව
ගොඩනැගිල්ල 105 හි 506 වන ඒකකය ගැනයි.
ඒකකය 506?
අඳුරු අව් කණ්ණාඩි පැළඳ සිටින තරුණ කාන්තාව.
මම දන්නවා. හ්වි-ඕ සහ ඇයට යමක් තිබුණා...
කුමක් ද?
ඒ ගෑණිද ගෙදර කඩන්නෙ?
හොඳයි, මේ සටහන අනුව,
එය එසේ වීමට ඉඩ තිබේ,
නමුත් මට සහතික කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් මේ පෝස්ට් එක ලියපු කෙනාව හොයාගෙන ඒකෙ ඇත්ත නැත්ත බලන්න ඕනද ?
ඔව්.
ඔයාට පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
හොඳයි, නිල වශයෙන්, මට බැහැ,
නමුත් මෙය මහජන යහපත සඳහා වන නිසා,
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්.
ඉන්න. ඉන්න.
මේක අවශ්‍යද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය අවශ්‍යයි.
මේක හරිම බරපතළ කාරණයක්.
කලින් යුනිට් 507 කෑ ගහනවා දැක්කේ නැද්ද?
කුමක් ද?
මෙම පුද්ගලයාගේ IP ලිපිනය
මෙම පරිගණකයේ IP ලිපිනයට ගැලපේ...
ඒ මම. මම තමයි ඒ පෝස්ට් එක ලිව්වේ.
මම මව්වරුන්ගේ ප්‍රජාවේ පළ කළා.
හේයි.
කුමක් ද?
හොඳයි, මම ඒක ලිව්වේ නැහැ.
මම දැන් පෝස්ට් එක කොපි කළා.
දෙවියනේ. ඔයාද...
වෛරී අදහස් දක්වන අයගෙන් කෙනෙක්ද ?
කොහෙත්ම නැහැ! හැමෝම ඇයව විවේචනය කළා,
ඉතින් මම එක අදහසක් ලිව්වා.
මම පෝස්ට් එක share කළා විතරයි.
- ඉන්න. මම ඔයාට ඒක හොයලා දෙන්නම්.
-මොකක්ද...
-හරි.
-මම ඒක දැක්ක තැන පෙන්නන්නම්.
එවැනි සටහන් බෙදා ගැනීම
සහ වෛරී අදහස් දැක්වීම
මූලික වශයෙන් එකම දෙයයි.
-මෙන්න.
-කොහෙද?
අදහස් ගොඩක් තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඉන්න. මොකක්ද...
"ඒ ගොදුරක් ලෙස පෙනී සිටිමින් නිවස විනාශ කළ කෙනෙක් ."
මට සමාවෙන්න.
-මේකෙන් අදහස් කරන්නේ මේක ඇත්ත කියලද?
- සමාවෙන්න.
-මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
-සමාවෙන්න.
අපි කතා කරන්නේ කාන්තාව ගැනද?
පොලිස් නිලධාරියා එක්ක කවුද ගැවසෙන්නේ?
-ඔව්.
ඇයි?
එතකොට මම හිතන්නේ මම ඇත්ත දන්නවා කියලා.
මම එකඟ වෙන්න කැමති නැති බව මම මටම පැහැදිලි කර දුන්නා .
ඉතින් ඔයාට දුවෙක් ඉන්නවද?
ඔයාගේ දුව
එයාගේ පෙම්වතාට රැවටෙයි කියලා මම හිතනවා,
බැණ වදිනු ඇත, පහර දෙනු ලැබේ.
ඒ වගේම මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු ඇගේ වීඩියෝව යොදාගෙන
ඇයට තර්ජනය කරයි කියලා.
මම අත්විඳි සෑම දෙයක්ම ඇය සමත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
.
අනේ මන්දා.
ඇය අගෞරවනීය සේවිකාවක්.
මම එයාට මේ විදියට මගේ ඇඟේ හැප්පෙන්න දෙන්නේ නෑ .
මේක ඇත්තක්. මම ඒක දැක්කා, අහලා තියෙනවා.
දෙයියනේ, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
අපි ඇයට මොනවද කිව්වේ?
අපි ඇයට වහාම යන්න කිව්වා,
ගෙදර කඩන එකියක් කියලා.
කිම් මහත්මිය, අපි මොකද කරන්නේ?
ඒකයි මම කලින් කිව්වේ
යුනිට් 506
ඒ වගේ කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයාලා ආයෙත් කරදර ඇති කළා.
මෙනවිය.
නැත්නම් නංගි.
මුල් සටහනේ ලේඛකයා
සහ අදහස් දැක්වූ බොහෝ දෙනෙක්
එකම IP ලිපිනය ඇත.
මෙහි තේරුම ද්වේෂසහගත සටහන,
වෛරී අදහස්,
සහ ඇයගේ පෞද්ගලික තොරතුරු
සියල්ලම එකම පුද්ගලයා විසින් පළ කරන ලදී.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි
Unit 506 ට අපහාස කරන්න අදහස් කළා.
ඒක එක පුද්ගලයෙක්ද?
කෙනෙක්…
WHO?
...මේකද අදහස් කළේ?
ඉන්න. මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි කලින් දුටු දෙය…
-ඇය ඒක හිතාමතාම කළා!
-ඔව්!
මොනතරම් හොර පරණ ගෑනියෙක්ද!
ඔවුන් පවසන්නේ සැබවින්ම අවංක මිතුරෙකු
කෙනෙකුට අවශ්‍ය බවයි.
ඔයා දන්නවා එයාලා එහෙම කියන බව.
දැන් මගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්නවා,
මට දැනෙනවා ඒකේ තේරුම මට තේරෙනවා කියලා.
මාව විශ්වාස කරන සහ මට විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙකු සිටින බව දැන ගැනීම
ඒ සියල්ලටම එරෙහිව සටන් කිරීමට මට ධෛර්යය ලබා දෙයි .
ඉතින් ඔයා "ඔයාගේ පැත්තේ කෙනෙක්" කිව්වම,
ඔයා අදහස් කළේ ලොකු...
ගෑනුන්ව හපන්නේ නැති ලොකු බුරන බල්ලා .
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි.
එයා මගේ පැත්තේ.
මේ දවස්වල, මට සමහර වෙලාවට හොඳට දැනෙනවා,
මම ගොඩක් හිනා වෙනවා.
නමුත් පසුව…
හොඳයි…
ඒත් ඊට පස්සේ මට ආයෙත් කේන්ති ගියා.
ඔයා කලින් කිව්ව ට්‍රිගර් එකද ඒක?
ඒකෙන් ඔයාට කේන්ති ගියාද?
ඔව්, ඒක හරි.
මට හොඳටම කේන්ති ගියා
මට පාලනය නැති වෙන්න ආසන්නයි කියලා.
කම්පනයයි! චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං ආලය
ප්‍රචණ්ඩත්වයේ දර්ශන වෛරස් වෙයි
මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඇය මේ සියල්ල තනිවම දරාගත්තේ කොහොමද කියලා.
මට බයයි
එයාට මොනවා හරි වෙලා ඇති කියලා.
මට බයයි එයා
කොහේ හරි තනියම අඬනවා ඇති කියලා.
ඒ වගේම ආයෙත් පැනලා යයි කියලා කියන්නත් පුළුවන් .
මම කියන්නේ, මට ඇය ගැන කරදර වෙන එක නවත්තගන්න බෑ.
මට ඇයව මගේ ඔලුවෙන් අයින් කරන්න බෑ.
ඉතින් ඒකයි ඔයාට තරහ යන්නේ.
ඔව්, ඒක හරි.
හේයි, යුනිට් 506.
අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම මුලින්ම යන්නම්.
මට එළියට යන්න බෑ.
ඇත්තටම, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මේ වගේ තැනක් කොහෙවත් නැහැ.
හරි. දැන් චලනය වන සමයක් නෙවෙයි.
එතකොට ඔයා කාන්තා
සංගමයට බැඳුනේ නැද්ද? එහෙනම් ඔයාට එහාට මෙහාට යන්න බෑ.
මේක නියමයි.
අපි මේ දවස්වල හරිම කෙටිකතාකාරයි.
ඒක හරි.
ඔයා ඇත්තටම අපිත් එක්ක එකතු වෙනවා නේද?
ඔව්, මම කාන්තා සංගමයට බැඳෙනවා.
එහෙම නොකර ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා හරි. ඔයා හරියටම හරි.
-එහෙම නොවෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
-මේක නියමයි.
ඒ නිසා…
මට ආරංචි වුනා මව්වරුන්ගේ ප්‍රජාව ගැන සටහනක් තියෙනවා කියලා
සත්‍ය නොවේ.
ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
හොඳයි, ඔයා දන්නවද, ඒ කාන්තාව නිසා,
අපට වැරදි වැටහීමක් තිබුණා.
අපට කණගාටුයි.
-මට සමාවෙන්න.
-සමාවෙන්න.
දැන් ඔයා ඒක දැනගත්ත නිසා අවුලක් නෑ.
ඒක හොඳ නැහැ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි මේකට කැමති නැහැ.
දැන් ඔබ අපගේ
කාන්තා සංගමයේ සාමාජිකාවක්,
ඒක ඔබේම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මෙය අපට සමස්තයක් ලෙස අභියෝගයකි.
ඒ වගේම මේ මුළු මහල් නිවාස සංකීර්ණයටම අපහාසයක් .
ඒ වගේම අපි නිකම්ම ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න විදිහක් නැහැ .
දැන්, ඔබට අප මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
- අපි යමු.
- හරි.
අපි යමු.
සැණෙකින්.
-අහකට. ඒක අමුතුයි.
-ඒ වගේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගොඩක් සල්ලි පරිත්‍යාග කළා කියලා.
නැවතත් පුණ්‍යායතන කඩමණ්ඩියේ.
හොඳයි, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබේ විශ්මිත චරිතය සහ ඇදහිල්ල
අපට සිතාගත නොහැකි තරම්ය.
ඔයාට මෙච්චර හොඳ පුතෙක් ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥